845년 갑자기 나타난
초대형 거인 및 갑옷 거인에 의해
모든 일상이 벽과 함께 파괴됐다
그리고 백 년의 굶주림에서
풀려난 거인에 의해
인류는 또다시 유린당했다
그만둬!
인류는 월 마리아를 포기
20%의 인구와 1/3의 영토를 잃고
활동 영역은 월 로제까지 후퇴했다
바보개의 천백서른네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
Seid ihr das Essen?
너희는 먹이?
Nein, Wir sind der Jäger
아니, 우리는 사냥꾼
진격의 거인
attack on titan
踏まれた花の 名前も知らずに
짓밟힌 꽃의 이름도 모르고
地に落ちた鳥は 風を待ち侘びる
땅에 떨어진 새는 바람을 고대한다
祈ったところで 何も変わらない
기도해봤자 아무것도 변하지 않아
《不本意な現狀》を変えるのは
《뜻하지 않은 현상》을 바꾸는 것은
戦う覚悟だ...
싸우는 각오다...
屍踏み越えて
시체를 밟고
進む意志を 嗤う豚よ
나아가는 의지를 비웃는 돼지여
家畜の安寧 ...虚偽の繁栄
가축의 안녕 거짓 번영
...死せる餓狼の『自由』を!
죽어가는 굶주린 늑대의 자유를
囚われた屈辱は 反撃の嚆矢だ
붙잡힌 굴욕은 반격의 효시다
城壁の其の彼方
성벽 저편
獲物を屠る《狩人》
사냥감을 도륙하는 《사냥꾼》
迸る《殺意》に 其の身を灼きながら
솟구치는 《살의》에 그 몸을 태우면서
黄昏に緋を穿つ
황혼에 주홍을 뚫는
紅蓮の弓矢
홍련의 화살
해산식의 밤
인류의 재기②
850년
입단으로부터 2년 후-
늦다!
뛰어라, 이 얼간이 놈들!
어떻게 된 거냐, 아르레르트!
뒤처지고 있다!
네놈에겐 무겁냐!?
네놈만 장비를 벗겠냐!?
이게 본무대라면 네놈은
여기서 거인의 밥이다!
젠장...
이리 줘!
이대로면 탈락조야!
오늘 훈련은 채점해!
그런 짓을 하면 라이너까지 감점당해
들통 나지 않도록 힘내!
내 마음이 변하기 전에!
라이너 브라운
다부진 체격과 정신력을 함께 가짐
동료의 신뢰도 두텁다
짐이라니 죽어도 사양이야!
아르민 아르레르트
체력 면에서 떨어지지만,
이론에서 비범한 발상을 보인다
아니 레온하트
참격은 나무랄 데가 없지만
연대성에 어려움이 있어 고립 경향
베르톨트 후버
잠재능력은 지극히 높지만,
적극성이 부족하다
쟝 키르슈타인
입체기동은 톱클래스
하지만 너무 날이 선 성격이
알력을 낳기 쉽다
참격으론 둘에게 상대가 안 돼
먼저 거인을 찾을 수밖에 없어
헌병단에 들어가는 건
나야!
고마워, 쟝!
네 뒤를 쫓은 게 정답이었어!
아니!?
해냈다!
사샤 브라우스
형식 파괴로 감이 좋지만
그 때문에 조직 행동에는
어울리지 않는다
코니 스프링거
재빠르고 세밀한 기동이 장기
하지만 머리 회전이 조금 둔하다
온다
젠장! 또 미카사보다 얕아
미카사 액커맨
모든 과목을 완전히 해낸다
역대에서도 견줄 데 없는
인재란 평가는 타당
에렌 예거
눈에 띄는 특기는 없지만, 더할 나위
없는 노력으로 성적을 올렸다
그리고
남보다 훨씬 강한 목적의식을 가졌다
아야야
미안...
힘 조절을 잘 못 해서
다음은 네가 불량배를 할 차례야
왜 그래?
뭐야, 이 훈련은?
병사가 사람 따위 상대해서 어떡해?
무기에 맨손으로 대응하다니
바보나 할 짓이야
그건 무책임이란 거야
우리는 병사잖아?
아무리 불리한 상황이라도
도망쳐서는 안 될 때가 있어
상대가 누구라고 해도 대포라도
격투술이라도 잘 써내서
그게 힘을 지닌 병사의
책임이라고 생각해
그것보다 야, 봐
아, 아니인가...
또 교관에게 들통 나지 않게
잘도 놀고 있네
좋아, 에렌
저 불성실한 녀석에게도 설교야
병사란 어때야 하는지 가르쳐주자고
앙?
교관의 박치기는 싫냐?
그 이상 키가 줄기 싫으면 여기에
왔을 때 떠올리고 똑바로 해
야, 뭐야, 그 말투?
엄청 화내고 있어
항상 무서운 얼굴
이라고 생각했지만
정말로 화내는 얼굴은
비교할 수 없네
자, 시작한다, 에렌
나?
아니, 방식은 알고 있겠지?
간다!
뭐... 뭐야?
다리를 찼어?
이제 가도 돼?
아직이야
단도 빼앗기까지가 훈련이야
잠깐, 아니!
여기엔 방식이 있다니까!
자!
다음은 네가 날 덮칠 차례네
아, 아니, 난...
해, 라이너
병사의 책임을 가르쳐주는 거잖아?
응, 병사에게는 물러날
수 없는 상황이 있어
지금이 그래!
엄청난 기술이네
누구한테 배웠어?
아빠한테
아버지가 이 기술을?
아무래도 좋아
이딴 걸 해도 의미 따위 없어
이 훈련 말이야?
대인격투술 따위 점수가 안 돼
보통은 저렇게 보내는 거야
헌병단에 들어가 내지로 갈
권리를 얻을 수 있는 건
성적 상위 10명뿐이니까
제대로 하는 건 너희 같은
바보같이 정직한 놈들이나
그저 바보이거나...
위험해! 교관이야
왠지 이 세계에서는
거인에 대항할 힘을 높인 자일수록
거인에게서 떨어질 수 있어
어째서 이딴 촌극이 됐다고 생각해?
글쎄 어째설까!
그게 사람의 본질이라선가?
아무튼, 난...
이 시시한 세계에서 병사
놀이를 즐길 수 있을 정도로
바보가 될 수 없어
넌 전사에는 참 안 어울리나 보네
강해지는 데 빠져서 알아채지 못했어
이런 간단한 모순...
이놈들은 거인과 멀어지기 위해서
거인 살해 기술을 높이고 있어
어쩔 수 없어
월 마리아 붕괴 이전의 입체기동술은
소수파 조사병단만이 필요했었으니까
- 그렇다면 입체기동술은 쇠퇴해버려
그럴 때는 한순간만 세게 품으면 돼
- 그래서 내지에 갈 수 있다는...
그렇게 관성을 이용하는 쪽이
가스 소비가 적게 끝나
간단히도 말하네
뭐 누구나 할 수 있을 리는 없지만
기억해둬도 손해는 없어
헌병단에 들어가고 싶으면
응, 들어갈 수 있다면 좋겠지
왕 가까이에서 일하다니
그런 영광은 또 없어
야, 마르코!
착한 아이인 척하지 말고 말해, 본심을
헌병단에 들어가는 건 내지의 안전하고
쾌적한 삶이 기다리니까잖아!
그런! 적어도 난...
내지가 쾌적?
여기도 5년 전까지는 내지였어
무슨 소리가 하고 싶은 거야, 에렌?
쟝, 내지에 못 가도...
네 뇌 속은 쾌적하다고 생각해?
이 자식
이상하다고 생각 안 해?
거인에게서 멀어지기 위해
거인 살해 기술을 닦는다는 구조가?
인제 와서 무슨 소리야?
날 위해서라도 이 어리석은
정책은 유지해야 해
이 썩을 놈이!
시끄러워! 이게 현실이야!
에렌, 그만둬!
그만둬!
까불지 마, 이 자식!
앙? 놔! 찢어지잖아!
옷 따위 아무래도 좋잖아! 부럽네!
앙? 무슨 소리야!?
그래, 이놈은...
그저 감정을 발산하고 있을 뿐인...
지금까지의 나야
지금은 달라
기술을 행사해서 이 자리를 끝내!
아야!
지금 무슨 짓을 했어!?
네가 농땡이 피는 동안에
호된 꼴을 당하고 배운 격투술이야
편하게 감정에 맡기고
사는 게 현실이라고?
너 그래 놓고서...
병사냐
지금 방금 큰 소리가 들렸는데...
누가 설명해줄 테냐?
사샤가 방귀 뀐 소리입니다
또 네놈이냐
조금은 조심성을 길러라
이렇게 훈련생 218명이
졸업에 이르렀다
심장을 바쳐라!
옛!
오늘부로 훈련병을 졸업하는
제군들에게는 세 선택지가 있다
벽 강화에 임해
각 거리를 지키는 주둔병단
희생을 각오하고 벽 밖의
거인 영역에 도전하는 조사병단
그리고 왕 아래서 백성을 통제해
질서를 지키는 헌병단
물론 헌병단을 희망할 수 있는 것은
아까 발표한 성적 상위 10명뿐이다
겨우 여기까지 왔어...
이번에는 우리가...
거인을 먹어치우겠어!
현재 공개 가능한 정보
제104기 훈련병단 성적 상위 10명①
10등 크리스타 렌즈
9등 사샤 브라우스
8등 코니 스프링거
7등 마르코 보트
6등 쟝 키르슈타인
현재 공개 가능한 정보
제104기 훈련병단 성적 상위 10명②
5등 에렌 예거
4등 아니 레온하트
3등 베르톨트 후버
2등 라이너 브라운
수석 미카사 액커맨
바보개의 천백서른네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
야호! 이걸로 나도 헌병단이야!
이제 먹는 거에 곤란하지 않네요!
살았네
왜 내가 에렌보다 아래야!
젠장!
헌병단에 안 들어간다니
진심이냐, 에렌?
모처럼 상위 10명에 들어갔는데
처음부터 결정했던 거야
내가 훈련한 것은 내지에서
살기 위해서가 아냐
거인과 싸우기 위해서니까
이길 수 있을 리가 없어!
너도 알잖아
지금까지 몇 만 명 잡아먹혔는지
인구의 20% 이상 잃고서 답은 나왔어
인류는...
거인에게 이길 수 없어
그래서...
이길 수 없다고 생각하니까 포기하냐?
저기...
확실히 지금까지 인류는 패배해왔어
그건 거인에 대해서 무지했기 때문이야
거인에 대해 물량전은 의미가 없어
지기는 했지만 싸워서 얻은 정보는
확실히 다음 희망에 이어져
우리는 수십만 명의 희생으로 얻은
전술의 발달을 포기하고
얌전히 거인의 밥이 되는 거야?
농담이지?
난...
거인을 한 마리 안 남기고 구축해서
좁은 벽 안에서 나가!
그게 내 꿈이야
인류는 아직 진정으로 패배한 게 아냐!
기다려, 에렌!
가고 싶으면 벽 밖이든 어디든 가
난 절대로 헌병단에 들어가
에렌, 아까 꿈 이야기는
응, 너한테서 들은 거야
벽의 안쪽이 아니라 밖으로
난 조사병단에 들어갈래!
아니!? 아르민 진심이야?
너 이론은 톱이니까 그걸 살려!
죽어도 걸림돌은 안 돼
나도 조사병단으로 할래
야, 넌 수석이잖아
헌병단으로 해!
네가 헌병단에 간다면
나도 헌병단에 갈게
네가 주둔병단에 간다면 나도 그럴게
에렌은 나랑 같이 없으면 일찍 죽으니까
부탁하지 않았잖아, 그딴 거
이제 이 이상 가족을 잃고 싶지 않아
왔어!
조사병단이야!
주력부대야!
앨빈 대장님!
거인 놈들을 물리쳐주세요!
야호! 바꿔줘!
봐! 리바이 병사장이야!
혼자서 일대여단 정도의 전력이래!
시끄럽네
5년 전이랑 전혀 다르네
조사병단에 이렇게
기대하는 사람들이 있어
다들 기분이 밝아졌어
벌써 5년이나 아무 일도 없고
고정포도 개량됐고
대형 거인 따위 안 오는 거 아냐
그렇지
무슨 얼빠진 소리 하는 거야!
이 바보 부부!
그, 그런...
어울리는 부부라니...
성급해, 에렌!
어이, 얘들아!
한네스 씨!
너희 어제 졸업했다지
그 꼬맹이들이 장하네
한네스 씨야말로 주정뱅이가
공병부대장이니까
이 녀석!
미안해, 네 엄마 구하지 못해서
한네스 씨 탓이 아냐
우리는 이제 무지하지 않아
이제 그런 슬픈 일이 생기도록 안 해
반드시 거인에게 이겨!
성장했다고 기뻐해도 좋을지 어떨지...
죽지 마라
앙? 조사병단으로 한다고?
코니, 너 그렇게나 헌병단이 좋다고...
아, 그래! 하지만...
에렌의 어제 연설이 들었나 보네
앙?
시끄러워!
난 내가 결정했어
그렇게 부끄러워하지 마
너만이 아냐
토마스, 설마...
저기 여러분
상관 식량고에서 고기 훔쳐왔어요
사샤, 너 독방에 처박히고 싶냐?
정말로 바보네
바보는 무서워
나중에 다 함께 나누죠
슬라이스해서 빵에 끼워서...
가져다놓고 와!
그래
토지가 줄어서 고기 같은 거
엄청 귀중하게 됐으니까
괜찮아요
토지를 탈환하면 다시 소도 양도
키울 수 있으니까요
나도 그 고기 먹을래!
나, 나도 먹을 거니까 놔둬!
당연히 나도니까!
너희...
뭘 멍하니 서있냐, 에렌
작업에 안 돌아가면 들통 나버려
점심은 아직 멀었어
그날부터 5년 지났어
인류는 겨우 존엄을 되찾아가고 있어
이길 수 있어
인류의 반격은
지금부터야
앗, 뜨거워!?
뭐야!?
사무엘!
사샤!
움직이면 안 돼요!
위험했어
벽이...
부서졌어...
또야...
또... 거인이 들어와!
구축할 거야!
한 마리 안 남기고...
한 마리...
안 남기고...
고정포 정비 4반!
전투 준비!
목표 눈앞!
초대형 거인!
이건 찬스다!
절대로 놓치지 마!
안녕
5년 만이네
その夢は 心の居場所
그 꿈은 마음의 안식처
生命より 壊れやすいき物
생명보다 부서지기 쉬운 것
何度でも 捨てては見つけ
몇 번이라도 버리고서는 찾아
安らかに さあ眠れ
편안하게 잠들어라
脈打つ衝動に
맥을 치는 충동에
願いは犯され
소망은 범해져
忘れたしまうほど
잊어버릴 때마다
また想い出すよ
다시 떠올리네
この美しき残酷な世界では
이 아름답고 잔혹한 세계에서
まだ生きていること
아직 살아있다는 건
「何故」と問うばかりで…
왜냐고 묻기만 해서…
嗚呼ボクたちはこの強さ 弱さで
아, 우리는 이 강함 약함으로
何を護るのだろう?
무엇을 지키는 걸까?
もう理性など
이제 이성 따위
無いならば
없다면
예고
지옥이 또다시 입을 열었다
숨쉴 틈도 없이 거인에게
잡아먹히는 병사들
그런 가운데 에렌은 죽음의
궁지에 빠진 아르민을
첫 전투
트로스트 구 공방전①
구해내지만...
바보개의 천백서른네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/